Здраствуйте, хочу выучиться на высшее. Есть уде строительное средне профессиональное образование. Хотела бы узнать стоимость заочного обучени, какие нужны документы.  И сколько лет учиться?
Напишу для Вас эссе, рефераты, лабораторные работы, контрольные, курсовые, дипломные работы, отчеты по практике, ответы на билеты и тесты. Качественно, быстро и в срок, по умеренным ценам. Все работы проходят проверку на АНТИПЛАГИАТ! По всем вопросам в ЛС или на otlichnik.vsevypolnyu@bk.ru
Здравствуйте, как я могу узнать номер своей группы? Заочка 1 курс
Здравствуйте! Большой ли конкурс был на специальность "Правовое обеспечение национальной безопасности"? И какой средний балл?
сдам 1-комнатную квартиру девушке на время сессии.карла маркса25. вопросы в лс.
Здравствуйте, можно ли еще поступить на заочное отделение "физическая культура"? ( уже есть среднее профессиональное образование), или уже набор закончен? спасибо.
Ещё не все приказы о зачислении выложены на сайте?
Здравствуйте. Я бы хотела перевестись на очное отделение, факультет истории, политических наук и культурологии. Второй курс, по экзамену истории культуры у меня четыре, долгов нет. Какова возможность?
Здравствуйте я хотела бы узнать номер группы, расписание сессий и что необходимо для первой сессиив которую я поступила заочка (технология изделий легкой промышленности), а то я сама на сайте найти не могу найти спасибо  заранее
Ищу девочку на подселение в трёхкомнатную квартиру у гринхауса. 4500тыс в месяц. Подробности в лс
Есть ли варианты жилья для заочников? Есть ли комнаты в общежитие или знакомые сдающие на месяц?
Здравствуйте! Есть отзывы об общежитии 1? Как там живется?
Что в прошлом году (сын поступил), что и в этом году (дочь поступает) некоторые места распределены между тему, кто договаривался с руководством за "спасибо" ($), сами проходили через этот барьер, знаем что и как. Обидно, конечно, что такое присутствует, но в наше время все методы хороши. Так же и с общежитием
Причина вопроса: совместная аренда жилья в Кирове на учебный год 2017-2018.
Где можно поменять форму обучения? я не попал на бесплатное и хочу перевестись на платное
Здравствуйте  Мне бы хотелось узнать сколько получит стипендию абитуриент который поступил на бюджетном в 2017 год.
Добро пожаловать всем, кто поступает на факультет лингвистики❤ https://vk.com/lingua2015
Ребята кто учился на направлении " Инноватика" отзовитесь!
Здравствуйте. Простите за постороннюю информацию.    Одна моя хорошая знакомая ищет девушку, чтобы вместе снимать 2-комнатную квартиру. Можно 1-комнатную, если она приличная и близко от универа (ВятГУ, район Филармонии). Цена - 7000 с человека. Согласна на вариант с подселением в 2-комнатную квартиру, где уже живет девушка. Пишите в ЛС: https://vk.com/apostol_foma
Здравствуйте.  Я не могу найти  нормативы для вступительных  испытаний по физкультуре на факультет  адаптивной физической  культуры. Вы не подскажите,  где можно это найти, или есть у вас есть,  то скиньте их,  пожалуйста.
Здравствуйте! Защита диплома проводится только в Кирове? Или можно будет защищаться в Сыктывкаре? Форма обучения дистанционная
Здравствуйте.  В интернете указано два адреса приемной комисии: краснрармейская 26 и московская 36. где подавать документы?
Доброе утро, а как насчитываются баллы за вступительные экзамены.
со скольких баллов предоставляется скидка на обучение?
до какого числа идет зачисление на заочку?(пед:ист.общ)
Добрый день.Подскажите, какие варианты оплаты по платному обучению возможны за год? Возможно ли частями оплачивать обучение за уч.год либо сумма сразу должна быть выплачена? И ещё вопрос, если не прошли на бюджет, то как происходит зачисление на платное обучение этого же факультета?Спасибо.
Здравствуйте,я бы хотел узнать об возможности обучения на высшее образование. У меня уже имеется среднее профессиональное образование. Подскажите пожалуйста возможно ли поступить на юридический и на заочную форму.?спасибо.
Здравствуйте,  подскажите,  пожалуйста,  после подачи документов в приемную комиссию на сайте можно отследить свое место среди остальных абитуриентов и там выходит три ссылки, на какую из них предпочтительнее смотреть? Заранее спасибо)
Есть,кто поступал с 27 баллами по математике?
Здравствуйте! Предоставляются ли бюджетные места для ветеранов боевых действий, имея среднее образование, на заочную форму обучения? Интересует факультет физической культуры.
Скажите пожалуйста будет ли заочное обучение на правоохранительные органы
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, если я собираюсь поступать к вам на специальность "история", то как нужно правильно в медицинской справке для поступления написать название факультета, специальность?
Такой вопрос интересует: У меня набран минимум баллов по профильной математике(27), следовательно, я не могу подать заявление на биологический факультет. Но можно ли поступить , например, на учителя физкультуры, т к там не требуется данный предмет, и в дальнейшем перевестись на биологический, как места появятся?(необязательно бюджет именно)
Здравствуйте) подскажите, пожалуйста, сколько бюджетных мест есть на учителя географии и каковы проходные баллы
Здравствуйте, нужно ли при подаче документов предоставить свидетельства о сдаче ЕГЭ?
Если , например, по математике профильной не добрал до минимума , установленным вузом, но прошел порог, установленный по России, (но другие предметы сдал выше установленного минимума) тоозможно попасть на второй поток например, либо платно? Или даже можно не пытаться подавать заявление?
Здравствуйте. В школе учил немецкий язык, а информатика преподавалась так себе, нормально ни одного языка программирования не знаю. Сложно ли будет учиться на информационном направлении?
На биологический факультет конкурс вообще большой? Много кто туда заявления подаёт?
И ещё вопрос ВятГУ состоит из 8 институтов, на какое количество специальностей можно подать заявления?
Здравствуйте, ответьте пожалуйста, есть ли в этом году бюджетные места на спец-е(дефектологическое) образование
Сдаю комнату на ул. Комсомольской возле Пенсионного фонда. #киров
Подскажите пожалуйста сколько в прошлом году был проходной балл на бюджет на лингвистику?
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, где можно скачать заявление о приеме и согласие на обработку персональных данных? Необходимо ли заверять копии документов? Нужны ли моему доверенному лицу какие-либо дополнительные документы, подтверждающие факт того, что он является моим доверенным лицом?
Известен ли минимальный балл для поступление на филолога или на педогогога с двумя профилями: русский язык и литература на 2017 год? Если нет, то будут ли они меньше или больше прошлогодних?
Есть ли вступительные экзамены,чтобы поступить на юриспруденцию?или филолог?
Скажите пожалуйста,уже были вступительные по журналистике ?  Или как можно узнать когда они были или когда будут
Здравствуйте, а подскажите пожалуйста. На специальность "градостроительство" в этом году, кроме рисунка нужно сдавать чертёж?
Сдаю комнату 14 м2 с мебелью в центре города. Недалеко от первого корпуса ВятГУ. На длительный срок.  89628961116 Галина
Здравствуйте. А правда, что чтобы поступить на учителя математики информатики нужно сдавать ЕГЭ обществознание?
Здравствуйте. Еще вопрос возник. Уже по поводу колледжа(который на Ленина 198). Какого числа будут вручаться аттестаты об окончании колледжа и можно ли не присутствовать на вручение лично по уважительной причине(к примеру я буду находиться в другом регионе), а аттестат чтобы передали родителям?
Утро доброе. Обязательно ли на приемную комиссию нести фото(еще и в 4 экземплярах)?
Привет. Хочу поступать в ваш универ. Окончил угту, не впечатлил. Какого учиться вашем вузе, много ли интересных людей и как проходят досуг студентов?
Здравствуйте!Какие проходные баллы на экономический факультет?
Здравствуйте! Какие проходные баллы на направление "Переведоведение" в 2017-2018?
Подскажите, пожалуйста, какие предметы нужно сдавать для поступления на филолога и проходной балл того года? Заранее спасибо)
скажите пожалуйста, сколько в 2016 году было выпускников?
Ребят, на каком уровне обучение в этом вузе? Подскажите пожалуйста. Особенно хочется узнать насчёт факультета прикладная математика и информатика
Ребята, такой вопрос к вам. Я хочу поступать на Биологический факультет, но там есть три подразделения (Биотехнология, биология и педагогическое образование) И если подавать заявку на каждый из этих подразделений, то на каждый нужно ксерокопию документов? Или как? Объясните,пожалуйста😊  И вот такой ещё вопрос, на педагогическое образование(Биология) обязательно ли сдавать химию?  Заранее спасибо ☺
Добрый вечер! Собираюсь поступать в ВятГУ на юриспруденцию на заочную форму. Первое высшее журналист. На какой курс меня зачислят? Какие док-ты нужны для поступления? И до какого числа нужно подать заявление?а так же интересует стоимость обучения и где студенты проходят практику? Заранее спасибо!
Здравствуйте, хочу поступить к вам на учителя химии, нужна ли для этого профильная Математика? И сколько стоит обучение в год?
Здравствуйте, хочу в следующем году поступить к вам на фак. физической культуры. Какие экзамены нужно будет сдавать? Какие нормативы физической подготовки?
Здравствуйте, хочу поступить заочно на управление персоналом этим летом, какова стоимость? И сколько лет учиться после среднего профессионального образования?
Такой вопрос.Хочу поступить заочно на логопеда-дефектолога.Школу я закончила в 2005 году,есть ещё среднее медицинское образование. Какие будут вступительные экзамены в этом случае?До какой даты нужно подать документы?
Здравствуйте, есть ли заочное обучение на лечебную физкультуру?какие экзамены сдаются? Сроки поступления?
Здравствуйте, есть ли в этом году юриспруденция или правоохранительная деятельность на заочном обучении?
Какие должны быть условия, для взятия академического отпуска? Могу ли я взять его учась на заочке на 1 курсе)?
Добрый день! Подскажите, хочу учиться в вашем университете заочно на факультете психологии, реально ли сделать это в этом году? Есть ли шанс подать у вас заявление на сдачу ЕГЭ и не получить отказ департамента?
Здравствуйте.  можно ли перевестись к вам на заочное отделение по профилю дошкольное образование на 2 курс?
Здравствуйте) подскажите, пожалуйста, сколько бюджетных мест есть на учителя русского языка и литературы и проходные баллы
Здравствуйте ,скажите пожалуйста ,если я иду по целевому направлению на учителя физкультуры ,то мне обязательно сдавать биологию или можно сдавать ,но не сдать ,расскажите в лс ,пожалуйста
Здравствуйте. Какие предметы нужно сдавать на платное обучение таможенного дела?
Всем привет) Я планирую поступать на жур.фак.через год. И мне хотелось бы пообщаться с студентами данного факультета)Буду очень признательна каждому ,кто не против 😊
Есть ли бюджетные места на логопеда-дефектолога в 2017?
Здравствуйте! У вас выдается общежитие иногородним?
Здравствуйте. Скажите, сложно учиться на факультете Технологические машины и оборудование, если в информатике не очень хорошо ориентируешься?
Скажите пожалуйста , на таможенное дело будет бюджет в этом году или только платно , если не трудно , кто знает отпишитесь.  И какие там проф испытания нужно проходить, именно на это направление ?
Здравствуйте. На 2017 на факультет "Менеджмент" будут бюджетные места? И какой примерно проходной балл?
Здравствуйте, у меня вопрос насчет ВятГу. Какой примерный проходной балл в этом году по направлению "градостроительство"? И что за вступительное испытание?
Здравствуйте, у мня вопрос насчёт ВятГГу. Я увидел, что на направлении "Технология изделий легкой промышленности" во вступительных испытаниях указано "математика (ЕГЭ или тестирование), профильный". Значит ли это, что на направления, где нужна математика, но не указано, что нужна именно профильная, достаточно базы?
Здравствуйте,хочу поступить на Специальное (дефектологическое) образование после медицинского колледжа,нужно ли мне сдавать ЕГЭ?
Уважаемые студенты, тот кто учится дистанционно на дошкольном отделении, группа Поб - 1702-54-64, добавляйтесь в группу https://vk.com/club138356156)
Сколько бюджетных мест и каков проходной балл в 2017 году на направлении "История"?
Здравствуйте. На 2017 на факультет "Таможенное дело" будут бюджетные места?
Сколько будет бюджетных мест в 2017 году на факультет физической культуры?
Здравствуйте! На Технологию художественной обработки материалов в 2017 будут бюджетные места?
Какие проходные баллы на бюджет на геофак?
Стоит ли идти на экономиста?
Здравствуйте, будет ли в 2017году прием на факультет "философия" и "издательское дело" очное? На страничке для абитуриентов в плане приема данных направлений не нашла.
Доброго времени суток! Надо ли сдавать профильную математику для поступления на журфак?
добрый вечер, есть диплом ФСА (специалист, 2015 год окончания). интересует, есть ли вечернее на специальности Дизайн, или ускоренное, с учетом первого высшего образования?
Доброго времени суток)Хотелось бы задать вопросы студентам,обучающихся по специальности "экология и природопользование".  Где проходит практика? Нравится ли процесс учебы? Как обстоят дела с трудоустройством?
Добрый воскресный вечер) Возможно ли обучиться на преподавателя(истории) по заочной форме?
Здравствуйте! скажите,пожалуйста,каков проходной балл на правоохранительную деятельность и стоимость очного обучения по этому профилю?
здравствуйте =) А на гостиничное дело только в 2017 году не ведется прием? или он вообще не будет вестись?
Кто нибудь получал целевое от Авитека? куда обращаться и т.д?
Доброго вечерочка☕. Кафедра педагогики( то есть все будущие преподаватели),находится в корпусе на Ленина 198?
Добрый вечер. Поступила на бакалавриат (ускоренное) заочное отделение факультет психологии. Когда начинается учеба и когда ждать справку-вызов?
Здравствуйте! Поступила в этом году на заочное отделение, биотехнология. Где можно узнать общую информацию по получению студенческого, зачетной книжки, пропуска?
Здравствуйте! скажите,пожалуйста,каков проходной балл на дошкольное образование и какова плата по этому профилю?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, будут ли на 2017 год или вообще бывают ли бюджетные места на факультет журналистики?
И еще вопрос. на факультет "Таможенное дело" будут ли в 2017 году бюджетные места?
Добрый вечер, меня интересуют люди, которые окончили университет ВятГУ на факультете "Таможенное дело". Прошу отпишитесь.
Добрый вечер) На кафедру педагогики(история,обществознание) имеются бюджетные места и если да то сколько в этом году?
Добрый вечер, скажите, пожалуйста, по направлению "филология" будут бюджетные места в этом году?
Добрый вечер, скажите пожалуйста, по направлению экономика будут бюджетные места в этом году?
Здравствуйте обучают ли у вас адаптивную физкультуру очно и есть ли бюджет?какие ЕГЭ нужны?после 11 класса
Подскажите пожалуйста в 2017 году на дизайне будут бюджетные места?
Добрый день , на Таможенное дело кто поступал под скажите, суммируются 3 вступительных экзамена  общество русс.яз и физ.подготовка  или только  2- общество и русский , а  физ . подготовка по другому оценивается?
Уважаемые первокурсники заочной ускоренной формы обучения Института экономики и менеджмента! 🎓  Расписание на сессию с 24 по 29 октября размещено на сайте ВятГУ: https://www.vyatsu.ru/studentu-1/nauka-i-praktika/vzf..  Ранее Вам сообщались названия групп, на сайте ориентируйтесь на те же шифры, только с последними цифрами -22 (ЭКНб-1601-01-22, 1602-01-22, 1603-01-22, 1604-01-22, 1605-01-22, ГМб-1601-01-22, ГМб-1602-01-22).  В расписании через дефис указаны номер учебного корпуса и аудитория.  Удачной сессии!
Здравствуйте. Можно ли перевестись с вятгсха после удачно сданной 1-й сессии?
Добрый день. Скажите где можно узнать сроки установочной сессии. И когда придёт справка -вызов. Бакалавриат , заочное отделение , психология? Заранее спасибо)
Оказывается, можно перевестись с коммерческой основы на бюджет! Дочь поступила на коммерцию и вот недавно перевели на бюджет.
Доброго дня) Такой вопрос. На заочку на пединститут(история,общага) бюджет есть?
Здравствуйте, скоро сессия начинается,сказали должен прийти вызов за 10 дней,но с нашей почтой все опаздывает,а на работу срочно нужно( куда можно обратиться ,чтоб прислали по факсу или лично передали скажем,не подскажите ? Юрист 1курс ускоренник .
Добрый день. Скажите где можно узнать сроки установочной сессии. И когда придёт справка -вызов. Магистратура , заочное отделение , управление проектами и программами в образовании.
Всем привет)Думаю поступать в ваш университет на экологию и природопользование)Смотрел во вступительных.Там написано что нужна математика не профильная,хотя в других вузах требуется профильная.И как вообще факультет,как преподаватели,сложно или более менее учиться у вас?
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, куда отправить скан мед.справки(при поступлении была не готова еще).Или можно просто привезти её на сессию и уже тогда отдать?
Какой средний бал на лингвистику, бюджет? Сложно ли поступить? И дают ли общежитие иногородним?
Ребята сложно сложно ли писать вступительные испытания на заочку? (просто хочу летом к вам поступить)
до сих пор не пришло письмо на установочную сессию. куда обратиться поступила на пОФК
Здравствуйте. Поступил на первый курс на факультет истории политический наук и культурологии. Интересует вот что:если я отучусь один год, уйду в армию, и потом можно ли будет поступить на тот же факультет на 2-й курс на заочку?
Здравствуйте , где можно узнать во сколько и куда приходить в понедельник заочникам гму?
Здравствуйте, в этом году поступил на машиностроение, пришла справка - вызов на 26.09. Как узнать куда мне и во сколько приходить?
Здравствуйте.поступила в этом году на менеджмент заочно.пришел вызов на электронку 26 сент.Во сколько и в какой корпус надо явиться?И что при себе иметь?
Высылают ли оповещение о грядущей сессии на электронную почту?или надо в деканат идти за справкой-вызов
Поступил на заочное. Пришла справка вывоз на промежуточную аттестацию. Когда и как к ней готовиться?
Где и когда в деканате можно получить логин и пароль от личного кабинета для входа в электронную библиотеку ?
Учусь на первом курсе заочно.  Будет ли возможность перейти на очное в следующем году?
Здравствуйте. Такая странная ситуация: открыла на сайте расписание заочников культурологии. Открываю, а там пишут: not found. У других заочников также?
Здравствуйте.куда мне надо позвонить чтобы узнать когда начнётся сессия?начальное образование(заочно)и как узнать номер своей группы?
Поступила на психологию заочно. Попросили оплатить обучение до 1 сентября, платила 31, и фото квитанции не отправляется по почте. В Киров смогу приехать только через неделю. Что делать? Зачислят ли меня? И куда с квитанцией нужно будет подойти?
подскажите как разобраться в расписании..  завтра пятницу считать первой неделей??
Ребята, поступившие на Управление персоналом (УПб-11) и Торговое дело (Тб-11) срочно добавиться в друзья к куратору [id112403342|Елизавете Глушковой] и написать в ЛС вашу группу!!!!
Кто поступил на управление персоналом, скажите какое расписание на завтра и в каком корпусе?
Не нашла расписания на заочное отделение пед.образование математика, когда оно будет? Или где его можно посмотреть?
Всем привет) Училась на бакалавра социальной работы,отчислена была в 2013 на последнем курсе ,документы все остались в вузе. Сейчас думаю на заочно поступить и доучиться! Можно ли так? Просто три года прошло, и все изменилось.
Всем привет,кто поступил на начальное образование, заочно! Давайте спишемся?
«Дорогие и уже любимые нами первокурсники!»…Какие милое обращение. Правда, испытав все «прелести» поиска жилья для студента-платника «милым и любимым» ощущаешь себя в последнюю очередь. Или это относится только к студентам-бюджетникам? Тогда конкретизируйте, и не вводите людей в заблуждение!  Объединение «Педа» и «Политеха» явно не пошло на пользу Опорному ВУЗу! Почему к «платникам» такое наплевательское отношение в этом году? В прошлом году всех селили без особых проблем. Ведь деканаты не скрывая говорят, что мест в ВУЗовских общежитиях хватает абсолютно всем. Чем тогда вызвано издание того не поддающегося нормальной логике приказа по которому студенты-договорники лишаются права на общежитие? Было бы слишком наивно верить, что при таком количестве общежитий ВУЗ испытывает проблемы с местами для своих же студентов. Да мало того: даже если допустить, что мест не хватает (а это фигня полная! почему не были заключены договора, например с «сельхозом», с общежитием «лесопромышленного колледжа»? Перед нами заселяли студентов из МГЮА, из педколледжа – а нам «нет»! «Я вас не поселю, так как с вашим ВУЗом не заключен договор, да и вообще, у вас своих общежитий хватает». Хватает! А мы от нечего делать таскаемся под дождем с сумками! Просто слов нет!!!  Вывод один: руководству ВятГУ наплевать на своих студентов-договорников! Думаю, родителям будущих абитуриентов надо крепко подумать: нужна ли им лишняя нервотрепка и финансовые траты?
Когда начинается учеба у магистров?
Ребята, поступившие на ИЭМ, Добро пожаловать в группу для первокурсников!!! https://vk.com/pervak_iem2016_vgu
Кто поступил на правоохранительную деятельность? Добавляйтесь!
будет ли платиться стипендия заочникам на первом курсе?
Где можно узнать списки групп на экономической безопасности?
https://vk.com/club127038016 кто еще не вступил-вступаем!!! правоохранительная,заоники
Кто поступил на природообустройство и водопользование? У нас есть группа https://vk.com/club127794651
Ребята, поступившие на ИЭМ, Добро пожаловать в группу для первокурсников!!! https://vk.com/pervak_iem2016_vgu
Ребята, поступившие на направление Бизнес-информатика, вступайте в группу https://vk.com/bivyatsu2016
Здравствуйте, какие документы нужны для оформления социальной стипендии?
Кто поступил на сервис, добавляйтесь, создадим беседу:)
Всем привет)) Кто поступил на учителя русского языка и литературы, заочники)) давайте спишемся
Куда отдавать справку на социальную стипендию в деканат
объясните мне пожалуйста, мне нужна квитанция об оплате а я приехать в универ я не могу только 30 как можно скачать с сайта эту квитанцию
Здравствуйте, подскажите куда нужно обращаться, чтобы получить справку в пенсионный фонд?
Здравствуйте! Я хотела бы узнать на счет медицинской справки. Обязательно ли на руках должна быть отдельная справка о прохождении флюорографии, или же подойдет отметка в самой справке?
Я перевелась с заочного обучения на очное, а в списках на сайте когда меня переведут или нет?
Можно ли перевестись с бакалавриата на специалитет?
Кто поступил в этом году на юридический ,пишите, будем знакомиться))
Наверняка этот вопрос задавали,но я на стене не могу найти ответ.возможно ли сначала заселиться в общежитие,а потом(в тот же день) принести оригинал мед справки?
Добрый вечер!) ходила оформлять договор о платном обучении, сказали позвонят и скажут номер договора до 23 числа. Подала документы на факультет физической культуры. Когда примерно мне стоит ожидать звонка или лучше мне позвонить туда самой и уточнить? ( сказали,что нужно набрать группу) сколько человек в группе должно быть на заочном платном????
Какого числа и как будет проходить заселение в общежитие для обучающихся на электротехническом факультете?
На сайте выложили список зачисленных заочников на платное обучение, написанно учёба с 1.09.2016 , я с Сосногорска , куда вообще мне приезжать и что делать дальше, или кому звонить узнавать. Должно письмо какое то придти ? Я первый раз , не въехал пока что за как
Когда можно получить ходатайство для поселения в другое общежитие платнику?
когда будут списки заочников на бакалавриат пОФК
Ребята, которые поступили на материаловедение, давайте знакомиться)
Можно ли как-то повлиять на формирование списков групп? Чтоб я со знакомой был в одной группе,например. И куда идти на линейку 1 сентября "экономической безопасности"?
Ребята, кто поступил на культурологию, вступаем! 😊 https://vk.com/club127253943
Когда будет собрание или что то пободное?
Здравствуйте! Куда 1 сентября идти культорологам на торжественную линейку?
Химики ВятГУ! https://vk.com/hf_vyatsu   Официальная группа химического факультета Вятского государственного университета.  Группа ориентирована не только на жизнь химического факультета, но и на жизнь университета в целом. Поэтому, в группу приглашаются не только химики, но и все желающие - возможно вы найдёте здесь для себя что-то интересное и полезное.
Здравствуйте. В каком корпусе будут проходить занятия у заочников пед.образование (математика)? Также ищу девушку для совместного снятия квартиры на время сессий.
Когда мы узнаем кто в какой группе?
Кто нибудь поступал после Спо? Нужно ли сдавать егэ или только вступительные?
Когда можно будет узнать точные даты сессий заочников?
Как отправить фото чека на эл.почиу?
Здравствуйте,если нет 18 ,то на заселение ехать с родителем?)
Сдам комнату. Район филармонии, ц.рынка. На время сессии.
Когда нужно подписывать договор на платное обучение?
ФИЛОЛОГИ! Кто со мной на Театралку 1-го? Давайте,пишите🤓
То чувство, когда перваки ФТИД тише воды, ниже травы... 😐😐😐 Давайте знакомиться, а то чего как лохи то)
Поступила на государственное и муниципальное управление(заочно) есть кто-нибудь еще? Давайте знакомиться😊
Айоо Историки всех районов объединяемся, лайкаем, пишем в лс, а то надоело ждать когда это сделает кто-то другой
Дошкольное и дополнительное образование, кто поступил, давайте знакомиться😊😊😊
Всем привет) кто поступил на торговое дело давайте знакомиться )
Всем привет, кто поступил на международные отношения))) давайте знакомиться!)
Где я могу узнать или найти информацию в каких корпусах будут проходить занятия у психологов ?
Всем привет) Кто поступил на заочку учитель русского и литературы)) отзовитесь))))
Поступившие на ПОМ (заочно)давайте знакомиться))
Какие будут изучаться предметы на пед.математика(заочное).
Ребят,кто поступил на ТПУ? давайте уже знакомиться)
Поступившие на прикладную математику и информатику , вступайте в нашу группу;) https://vk.com/club126552626
Ищу двух девушек для совместного снятия квартиры. Поступаю на экономическую безопасность. Писать в лс.
Кто на ИКТ поступил, лайк😀
Ребята, кто поступил на журналистику, давайте знакомиться.
Девушка без вредных привычек  ищет комнату со своим другом в районе центрального рынка, одм, Крыма. До 5000 р в месяц. Мало ли кто собирается  2х комнатную квартиру снимать. По лайкам отпишусь вам. Всем добра :333
Здравствуйте! А когда примерно появится расписание на 2016/17?
Ребята, те кто поступили на психологию отзовитесь кого не нашла)
Ищу девушку для снятия квартиры на период сессии (заочников) . Пишите в личку.
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, до какого числа можно будет забрать документы если не поступил в магистратуру?
Ребята, поступившие на технологию и доп. образование, отзовитесь, давайте знакомиться. Добавляемся!
Ребятааа,кто поступил на социологию-добавляйтесь,будем знакомиться!)
Ребят, кто поступил на материаловедение  отзовитесь, познакомимся...
Есть тут поступившие на туризм заочники ?
Здравствуйте! Тем, кто поступил на заочную форму, что дальше делать???
Здравствуйте, подскажите где можно увидеть точный график заселения в общежитие?
Где будут учиться ребята, поступившие на торговое дело?
Во сколько должны написать или позвонить, что поступил или нет? (на заочное, бюджет).
Ребята, те кто поступили на психологию отзовитесь кого не нашла)
Здравствуйте. Какого числа заселение в общежитие для поступивших по направлению "технологические машины и оборудование"?
Привет:) Кто поступил на Правоохранительную деятельность, давайте знакомиться!)
Привет) Жду в друзьях тех,кто поступил на Технологию полиграфического и упаковочного производства!)))
Какие документы нужны чтобы заключить договор на платное обучение?
Ребят, кто поступил на химическую технологию, отзовитесь. Давайте познакомимся)
Экономика, ну Вы это, стучите, кто хочет) Конфу сделаем чтоли...
дратуйте:)психологи-педагоги есть тут вообще?пишите хоть что ли))  Пс: а еще есть ли тут оксидрочеры,которые собираются идти на концерт 2 ноября?:Dпишите)пошумим)
Можно ли будет перевестись с юриспруденции на другой факультет?
Привет) кто поступил на издательское дело, добавляйтесь...беседу создадим✌
Здравствуйте,я отправила по почте заявление на общежитие.Возник вопрос:до какого числа нужно привезти документы?
Привет, кто поступил на менеджмент? добавляйтесь😌
Кто с эбс? Давайте беседу создадим
Ребята кто поступил в электротехнический кафедру? Давайте знакомиться
здравствуйте, документы на очку, на платное, уже поздно подавать?
Здравствуйте, можно ли узнать где будут проходить занятия у студентов факультета "химическая технология" и место положение общежития. Заранее спасибо.
Привет) кто поступил на конструирование изделий легкой промышленности, давайте знакомиться))
Хэй☀ Ребят, кто поступил на тхо, добавляйтесь в друзья. Предлагаю создать беседу☺
Первокурсники факультета лингвистики! Добро пожаловать!  Здесь вы найдете ответы на все ваши вопросы)) Welcome! http://vk.com/lingua2015
Кто поступил на "Правовое обеспечение национальной безопасности" давайте знакомиться!
Кто поступил на "Начальное образование и иностранный язык" давайте знакомится!!! И в каком корпусе будет проходить учеба?
Всем доброго времени суток. Есть информация о том, где будут расположены общежития у тех, кто поступил на прикладную информатику и математику?
Ребята, поступившие на прикладную математику и информатику - пишите, будем знакомиться 😉✌🏼
Ребята, которые нашли себя в списках на БИОЛОГИЮ, мы вас ищем :3  Обозначьте себя мне в личные сообщения или сразу вступайте в нашу группу: https://new.vk.com/club126221421
Здравствуйте  Не подскажите , в каком корпусе будет учиться факультет "Управление персоналом?"
Расскажите,пожалуйста,о льготах,предоставляемых студенту:на проезд на жд и авто транспорте пригородного сообщения,на проезд в городском маршруте.
Ребята, поступившие на технологию и доп.образование, добавляйтесь :)
Ребят, кто поступил на бизнес - информатику, пишите. Буду рад знакомству :)
Здравствуйте, в каких корпусах будут обучаться студенты, которые поступили на управление качеством и организацию работы с молодёжью?
Доброе утро.Кто поступил на природообустройство и водопользование?Добавляйтесь)
Доброе время суток. Кто поступил на строительство, пишите. Давайте знакомиться
Здравствуйте, скажите в каком корпусе будут обучатся будущие педагоги начальных классов ?
Здравствуйте,можно ли заявление на общежитие отправить в электронном виде?
Всем привет) Кто поступил на Технологию полиграфического и упаковочного производства? Добавляйтесь)
Всем привет))) Кто поступил на специальное(дефектологическое) образование - добавляйтесь!!! Буду ждать.
Здравствуйте, а можно обзорно объяснить где будут жить\учиться студенты с ХТ? Расписание, учебные корпусы, общежития и т. д.
Всем привет))) кто поступает на физическую культуру заочно?Кто сдавал экзамен 3 августа на орловской 12???? Ставьте лайки, будем знакомиться)
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, в каком корпусе будут проходить занятия студентов , поступивших на направление химия ?
Добрый вечер, возможно ли такое: после того, как подала документы на три направления и не прошла на бюджет ни на одно, можно ли подать на четвертое направление на платной основе?
Здравствуйте! В каком корпусе будут проходить занятия студентов, поступивших на направление культурология?
Здравствуйте. В каком корпусе учатся студенты, поступившие на экономику?
Есть ли ребята здесь, которые поступают нынче на технологию, дополнительное образование очно?
Всем привет) таможенное дело😉😉😉 кто тут? 🖐🏻🖐🏻🖐🏻
Ребята, которые нашли себя в списках на БИОЛОГИЮ, мы вас ищем :3  Обозначьте себя мне в личные сообщения или сразу вступайте в нашу группу: https://new.vk.com/club126221421
Кто поступил на Информационные системы и технологии, давайте знакомиться, пишите в лс :)
Доброго времени суток. Приёмная комиссия, в течение какого времени вы можете вернуть оригинал аттестата после обращения к вам? Везде указано, что ВУЗ не имеет права делать это больше суток, правда?
Всем привет!) Кто поступил на филологию,пишите,буду рада знакомству!)
Добрый вечер! Кто-нибудь в курсе, где будут жить филологи?
Привет всем, кто поступил на биологию пишите в лс, познакомимся)))
Здравствуйте! По какой ссылке можно найти списки зачисленных?
Здравствуйте, что нужно делать,если не нашёл себя в списках зачисленных от 3 августа?
Здравствуйте, в каком корпусе учатся студенты поступившие на международные отношения?
Кто знает, во сколько приказ о зачислении будет?
Здравствуйте, могу ли я отозвать согласие на зачисление и написать его на другое направление?
Уважаемые будущие первокурсники! Ждем вас в нашей группе:"Первокурсники Педагогического института ВятГУ" http://vk.com/pervak_ipip_vggu Там вы можете задать все интересующие вас вопросы! Будем рады вам помочь!
Здравствуйте!  скажите, пожалуйста, может ли один из родителей подписать договор на платное обучение без моего присутствия?
Ищу двух девушек чтобы вместе снимать двухкомнатную квартиру рядом к корпусу на ленина 111
В каком корпусе учатся студенты, поступившие на менеджмент?
Кто поступил на заочное обучение физическая культура,  педагогическое образование,  пишите, буду рада знакомству
сколько времени дают на написание вступительных экзаменов?
Вчера узнал что тем кто обучается на платной основе не дают общежитие. А почему в том году общежитие давали всем первокурсникам, а в этом нет?
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, куда заселяют и где учатся студенты ,поступившие на культурологию. Спасибо!
Добрый вечер! Сестра на 170 месте рекомендованных к зачислению на факультет со 180 бюджетными местами. Какова вероятность поступления? Спасибо!
Здравствуйте, подала документы на факультет, где 9 бюджетных мест, в списке "рекомендованных" я на 9, какова вероятность пройти на бюджет и могут ли меня сместить?
Здравствуйте. Если я поступила, что дальше нужно делать? Нужно ли ещё какие-то документы заполнять?
Здравствуйте. Я подала документы на три направления, но не прохожу на бюджет ни на один из них. Хочу попробовать подать на другой факультет до 2ой волны, на который я прохожу на бюджет, и написать согласие на зачисление. Можно ли это сделать, если он соответствует сданным мною предметам ЕГЭ?
когда будут списки зачисленных на таможенное дело? И до какого числа нужно оформить договор?
Здравствуйте.Подскажите пожалуйста,у меня поступила сестра на " Педагогическое образование, профили: "Начальное образование", "Иностранный язык".Ей нужно в Пенсионный фонд взять справку о зачислении,куда можно обратиться по этому поводу?Спасибо)
В каком корпусе будут учиться студенты поступившие на педагогическое образование: математика и информатика?
Здравствуйте. Хотелось бы узнать. сколько могут поступить людей на "Таможенное дело"? И могу ли я одновременно подать еще заявление на "Экономику"? И когда выходят предварительные результаты поступающих? На следующий год собираюсь поступать, хочу узнать что, да как.
Здравствуйте☀ В школе изучала немецкий и английский, но через языковую школу. Есть ли возможность продолжать изучать английский или выбрать совершенно другой язык и начать его изучение с нуля?
Подскажите, пожалуйста, как и когда работает Приемная комиссия?
Здравствуйте! Если абитуриента зачислили на целевое место, значит он выбывает из общего конкурса?
Здравствуйте, скажите , пожалуйста, нужно ли присутствовать на зачислении? Одни говорят, что надо, другие, что не надо. Спасибо
Добрый вечер) На сайте вуза нашла профили на направлении "Экономика". В списках есть «Экономическая безопасность и управление рисками». Почему по этому профилю там нет информации? Чем он отличается от направления "Экономическая безопасность"?   https://www.vyatsu.ru/abiturientu/univers/dni-otkryityih-dverey-1/ekonomika-3.html
Здравствуйте. Я подал документы на 3 направления, одно из которых с оригиналом. Недавно посмотрел списки поступающих. Вижу, что не прохожу с оригиналом, но на другой факультет поступаю с запасом. Можно ли как то переместить оригинал на другое направление, например с биотехнологии на биологию, либо химию? Что для этого нужно сделать и нужно ли?
Здравствуйте. Возможно ли перевестись после первого курса или даже в течении года с педагогики дошкольного образование на начальные классы?
поступаю на заочное (бюджет) можно ли где-нибудь посмотреть примерные вступительные тесты?
а оплата производится каким образом? половина сразу? или можно взять рассрочку на 10 месяцев?
Здравствуйте. Когда и где можно будет узнать поступил ли ты на бюджет ?
Здравствуйте. Хотелось бы узнать как и когда происходит заселение в общежитие ?
Здравствуйте,еще можно подать документы?или уже поздно
Здравствуйте, мне позвонили и сказали,что я прохожу по 1й полне на бюджет в ваш ВУЗ, но я хотела бы дождаться 2й волны в другом институте. Подскажите,пожалуйста, как мне  быть в этой ситуации,чтобы сохранить свое место в вашем ВУЗе до 2й волны??
платное зачисление идёт после второй волны или когда?
Здравствуйте! Если я подала документы к вам на три направления : сервис,социология,педагог и все на бюджет. если все же не пройду на бюджет,смогу ли я подать документы на платное на направление Гостиничное дело??если да,то до какого числа?
Подскажите пожалуйста можно ли еще подать заявление об обучении на платной основе
Можно ли написать согласие на зачисление в электронном виде?т.к нет возможности приехать
Какой сейчас проходной бал на таможенное дело?
Здравствуйте! Сколько составляет стипендия у магистров (если сессия на "отлично")
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста. Посмотрела на сайте результаты испытаний 21 июля русский язык. Не нашла своей фамилии. Когда принесли 21 июля результаты в приёмную комиссию, тоже сказали, что ещё нет результата. В списках только прошедшие по баллам? Там и ноль есть.
Здравствуйте.скажите пожалуйста на заочном отделении по всем специальностям обучение 5 лет?
Я подала оригиналы на очную форму обучения и копии на заочную на бюджет. При зачислении на заочную меня не будут брать в расчет без оригиналов и согласия на зачисление?
Может ли кто нибудь придти и забрать мой аттестат с распиской, которую мне давали когда я подавала документы(я нахожусь в др городе и сама не могу забрать)?подскажите что делать
Хотела изменить информацию в личном кабинете, поставить галачку "нуждаюсь в общежитии" . На все то что сделала , он выдал мне это . Что не так?
Помогите разобраться, пожалуйста.  У меня 205 баллов и хочу поступить на заочное педогогическое математика (Бюджет). Каков шанс? И когда я смогу понять, что прошла и поступила?
Считается ли за индивидуальное достижение публикация в электронном научном издании (зарегистрированном, имеющем ISSN, включённом в РИНЦ)? Какие подтверждающие публикацию документы в этом случае нужны? Достаточно одной ссылки на соответствующую страницу в интернете?
Может ли забрать аттестат кто нибудь вместо меня, с распиской?
До какого числа принимаются документы на заочную форму (бюджет)?
Поступлю ли к вам( направление без разницы) с 220б(мат-рус-общ). на бюджет?И куда лучше подавать (ну чтобы проход был наиболее вероятен). Общежития дают? Можно ли подать документы по эл.почте?
Здравствуйте, могу ли я заключить договор на платное обучение в приёмной комиссии в Сыктывкаре или я должна приехать с родителями в Киров?
здравствуйте, до какого числа нужно предоставить оригиналы в Кировских Вузах? (ВятГу, ВГСХА)
Сколько стоит заочное обучение на педагогическое математика, экономика, гос и мун управление.
Здравствуйте.  Если я отправлю мед.справку через личный кабинет, то её можно будет не привозить в Вуз? Или электронную почту Вуза?  То я из другого города.
Как отслеживать ,проходишь ты на бюджет или нет,если оригиналы документов действуют на все направления???
Можно отправить заявление о согласии на зачисление в электронном виде или почтой России? Где взять форму этого заявления?
как узнать результаты не ожидая их на сайте с кем можно связаться из комиссии
когда будут выложены результаты испытаний на заочное обучение бакалавриат
Можно ли уже сейчас заключить договор на платную основу обучения?
Доброго времени суток. Предоставляется ли общежитие если поступаешь на платное?
Защитить СПбГУ "ЛГУ им. А.А. Жданова " Если согласны поставьте подпись и распространите!!! Прочтите Все Комментарии в конце петиции!!! Это не спам!!! Вы на Очереди!!!  https://vk.com/wall14388606_396
Сколько плата на факультет Государственное и муниципальное управление, и факультет Управление персоналом?
Здравствуйте, до какого числа нужно написать заявление о согласии на поступление?
Здравствуйте, я отправил документы по почте в ваш ВУЗ, и мне пришло вот такое письмо, с просьбой отсканировать заявления и выложить в своем профиле в личном кабинете ВУЗа, но он не работает, как быть?
неправильно написала. mail электронной почты где как можно изменить его
Скажите работает ли приёмная комиссия в субботу и воскресение, а то надо взять бланки для экзамена.
Здравствуйте  Можно ли в течении учебы перейти с платного обучения на бесплатное? Если да, то когда?
Здравствуйте, что делать если неправильно заполнил персональную информацию? Можно же переделать? Забыл написать адреса. Или заново регистрироваться? Почему-то на сайте повторно заполнить персональную информацию не получается
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, какие будут примерные вопросы или задания на устной части направления "Журналистика" (бакалавриат)?
Здравствуйте! Направление "Педагогическое образование (с двумя профилями  подготовки). Французский, английский языки" подразумевает под собой знание французского ?Или достаточно знать английский?  При оформлении заявления в электронной форме случайно нажала Отправить в пк. Можно это как-то отменить?
Зравствуйте) Я поступаю на психологию, расскажите, пожалуйста, как там преподают, как занятия проходят, интересно ли, насколько сложно учиться?
есть ли заочное обучение на факультете физическая культура?
До какого числа ведётся приём документов на платное обучение?
Скажите пожалуйста, есть ли на факультете географии очная форма
Здравствуйте! Меня интересует вопрос о том смогу ли я изменить в заявлении направление подготовки и как это можно сделать ?
Ребята,кто пойдет на экономическую безопасность?Давайте группу создадим.
Здравствуйте. пытаюсь подать документы в электронной форме. не получается, потому что не всё указала в разделе "персональные данные", а редактировать не могу. не получается. при проверке и подготовке к отправке, возникла проблема с адресом регистрации,который я не указала и с информацией об образовании. может быть возможно как-то редактировать и заполнить поля?
Скажите, пожалуйста, когда будут известны списки на зачисление?
Здравствуйте. Я намереваюсь отправить заявление на поступление в ВЯТГУ в электронной форме. Согласие на обработку персональных данных должен заполнять законный представитель(родитель)?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, я заполнила на сайте заявление и прикрепила ко всему этому необходимые сканы документов и не вижу никакой кнопки сохранить, как мне понять что мои документы увидят и что вообще заявление подано?
Добрый вечер!хотели бы поступить на историю,юриспруденцию или политологию.Проживаем в другой области.Документы подавать электронкой можно?какие именно док-ты нужны на эти направления?мед справка нужна сразу или при зачислении?особенности справки есть? На договор как правильно подать,чтобы не ездить несколько раз?и есть ли общежитие при универе?если можно напишите почту этих направлений.
Подскажите в каком вузе Кирова проще "учиться" на юриспруденцию?
Здравствуйте, как работает приёмная комиссия, до какого числа нужно подать документы?
Здравствуйте! Оплату обучения нужно будет произвести после сдачи вступительных испытаний или до сдачи?
Будет ли мне какая скидка на обучение,если я сдал егэ на 214 баллов?
Здравствуйте. Такой вопрос. Что если не стадам нормативные требования на 80 баллов по факультету физическая культура?  Что будет? Могут ли вообще не взять?
Что делать, если я забыла или не сохранила пароль от своего личного кабинета? Можно выслать его на почту ещё раз?
Глупый вопрос, но я не совсем вникаю. Скажите, если я подала на экономику, экономическую безопасность и юриспруденцию, я могу подать ещё и на управление качеством? Или три направления уже исчерпаны?
Сколько платных мест на экономику?)
Здравствуйте, забыла заверить копии аттестата для других вузов . А оригинал подала к вам . Возможно ли его забрать на пару часов чтобы заверить ? Или не отдают обратно на руки
Здравствуйте. Как завтра (вторник) работает приемная комиссия, и куда подходить для подачи документов?
Здравствуйте! Сегодня подала заявление на филологию на бюджет, хотелось бы узнать, в течение какого времени мое имя может оказаться в списках? Спасибо!
Здраствуйте! При поступлении на экономический факультет, заочное отделение с применением дистац. технологий, имея высшее образование нужно сдавать вступительные испытания проводимые Вузом. В электронном виде они принимаются?
какова точная стоимость на факультет физическая культура на заочном обучении
Почему на последнем этапе подачи заявления при заполнении анкеты,когда нажимаешь "отправить"вылазит какая то ошибка.В чём дело??
Скажите, пожалуйста, на градостроительство и дизайн нужен один и тот же рисунок?
Здравствуйте. При заполнение электронного заявления не правильно указалось "дата получения аттестата" и "год и место окончания учебы". Можно ли это исправить?
приветствую! мои баллы, русский 66, обществознание 52, история 35. Хотел отправить документы в электронном виде, а нашел документ, где прописано, что не принимаются документы в этом виде у тех, кто без вступительных испытаний. Можно узнать нужно мне их проходить или нет?(подаю на Юриспруденцию, Политологию и  Социологию(мб)
Здравствуйте. Есть ли возможность поступить на бюджет ( электроэнергетика и электротехника ) имея баллы: мат.проф.-39 физика-47 русский-65
Есть ли бюджетные места в правоохранительной деятельности ?  И если есть, то сколько в сумме баллов надо на бюджет?
Добрый день. Будут ли в этом году повышенные стипендии, для тех у кого большие баллы за ЕГЭ (> 70) и идет на технические специальности? Если да или пока неизвестно, то в прошлые годы это распространялось только на выпускников нынешнего года или и предыдущих тоже?
С 194 баллами(Матем,Русский,Общество) большие ли шансы поступить на бюджет по направлениям: - Менеджмент - Управление персоналом - Экономика - Сервис - Гос. и муниципальное управление?
Со 132 баллами(рус,мат,физ) есть шанс поступить на бюджет?
Здравствуйте. Где можно узнать результаты дистанционных внутривузовских олимпиад?
Можно ли поступить на какое-либо направление без мед. справки? Заранее спасибо
Когда производится оплата за заочное обучение,перед семестром\после семестра или перед сессией\после сессии
Добрый вечер,  предоставляется ли общежитие при обучении по договору на платной основе на таких направления как: юриспруденция, правоохранительная деятельность, таможенное дело, суд. экспертиза и нац безопасность?
здравствуйте. на какие направления можно поступить с русским, математика проф., обществознание. на бюджетное место?
Здравствуйте! На вашем оф.сайте написано, что ПО ЗАКОНУ(?) после специалитета нельзя учиться в магистратуре на бюджете. Скажите, пожалуйста, на каких документах основывается этот факт-можно название?
Здравствуйте,какие нормативы нужно будет сдавать для поступления на таможенное дело и на физическую культуру?И есть ли бюджетные места ?
Здравствуйте,скажите пожалуйста где можно посмотреть списки подавших заявления в 2016??
Здравствуйте, скажите пожалуйста нужно ли заверять копии у нотариуса? Или можно заверить в самом вузе? И если да, то сколько это стоит?
Кто-нибудь нашел проходные баллы 2015 года или хотя бы приказы о зачислении того же года?😩 Пожалуйста, поделитесь)
здравствуйте, какой проходной балл на кафедру истории? Спасибо
Здравствуйте, скажите, пожалуйста, нужно ли при подаче документов в электронной форме или по обыкновенной почте заверять  копии документов нотариально?
С какого числа поступления на заочную магистратуру "Расчёт и конструирование зданий и сооружений промышленного и гражданского назначения"?Какие документы кроме паспорта и документа о высшем образовании надо брать с собой?
Здравствуйте! Каков шанс поступить к вам на бюджет с:  Русский-88 ,Мат.проф-50, Общество 54=192 или Русский 88+История 45+Общество 54=187 посоветуйте направления,куда смогу поступить с такими баллами?
Здравствуйте, будет ли собеседование перед творческим испытанием?(при поступлении на дизайн)
Здравствуйте. Какие документы необходимо подготовить при поступлении на преподавателя русского и лит-ры по целевому?
Здравствуйте. Что делать после того, как заполнила анкету абитуриента в "Личном кабинете абитуриента" при подачи документов в электронной форме?
Здравствуйте,можно узнать проходной балл на бюджет Фк и  адаптивная фк в этом году
Здраствуйте, скажите пожалуйста проходной балл на экономический факультет, направление сервис.
Здравствуйте. Можно ли будет при поступлении оставить копию медицинской справки, а не оригинал ?
Здравствуйте.Скажите пожалуйста как и куда подавать документы в электронной форме??За ранее спасибо
Добрый день, будут ли выделены бюджетные места на экономические направления такие как: бизнес-информатика,экономика, управление персоналом. гос. управление, эк. безопасность?
Здравствуйте! Скажите, при подаче документов нужно нести только паспорт, аттестат/их копии и фото?  Нужно ли предоставлять что-нибудь ещё?
Здравствуйте, если собираюсь подавать документы на три направления (Дизайн, Технология художественной обработки материалов, Градостроительство) на которых требуется пройти проф. испытание. Как я понимаю рисунок один и тот же везде. Мне его один раз нужно будет нарисовать?
нужно ли проходить медкомиссию на поступление в факультет физической культуры?
Скажите, пожалуйста. Я имею подать право документы в любые пять вузов. В каждый ВУЗ нужно сдавать фотографии. Так вот. Обязательно ли для каждого вуза распечатывать оригиналы? Или можно один раз сфотографироваться и от копировать на цветном принтере?
Здравствуйте! Могу ли я поступить к Вам на заочную форму обучения на бюджет после окончания ГПОУ "Сыктывкарский колледж сервиса и связи" (диплом с отличием) на педагогическое образование, начальное образование? Какие вступительные экзамены или тестирование при поступлении? Если да, то как можно подать заявление, не приезжая к Вам? Спасибо за внимание! Буду ждать от Вас ответа!
Приветствую, знаю что на таможенное дело надо сдавать нормативы по физ. Культ. А если один из нормативов будет не сдан? Подтягивание к примеру? Спасибо заранее за ответ)
Можно ли поступит на экономический факультет с 214 баллами? Спасибо заранее
Здравствуйте,возможно у вас сдать при поступлении математику(профиль)ЕГЭ?
Здравствуйте, скажите, пожалуйста могу ли я получить доп. баллы за данную грамоту? А могу ли я получить какой-то "плюс" за то, что имею музыкальное образование (доп. баллы, думаю, за муз. образования вряд ли получить можно)?
Добрый день, подскажите, пожалуйста: раньше на сайте в документах для поступления было указано 4 фото 3×4 на матовой бумаге, а сегодня в группе вуза вконтакте увидела приписку "с уголком". Дело в том, что я уже сделала фото без уголка, можно ли сдать такие?
когда начнутся вступительные экзамены на факультет Физическая культура
Привет всем,смогу ли пройти на бюджет с русским-64,математика-80,общество-52? И если так на какие специальности?
Здравствуйте, у меня русский 88 баллов, математика профильная 56 и обществознание 56. Могу ли я пройти на бюджет, если в сумме 200 баллов?
Здравствуйте, у меня русский язык 71, математика 60, обществознание 56, есть ли возможность с такими баллами поступить к вам на бюджет?
Здравствуйте, грамоты призёра/победителя муниципального этапа олимпиад принимаются только за 11 класс? Учитывается ли их количество?  Какой проходной балл был в том году на "Экономическую безопасность" на бюджет?
Здравствуйте!Такой вопрос:есть ли бюджетные места на государственное и муниципальное управление?какой проходной балл? Если у меня русский яз.-83 балла, математика-45,обществознание 54, а в сумме 181, то на какую специальность в вашем ВУЗе на бюджетное отделение я могу претендовать? Большое СПАСИБО!
добрый вечер!такой вопрос:приемная комиссия приезжает к нам 27 июня,а результаты егэ придут только 28 июня,можно ли подать заявление
Добрый день! Подскажите пожалуйста как и КОГДА мне нужно подавать заявление или нести документы на заочное место в вашем институте, если результаты экзаменов ещё пришли не все!
Если ли направления на которые нужны биология, обществознание, математика база и русский?
Здравствуйте, интересует поступление  на заочную форму, по специальности "Государственное и муниципальное управление".
Здравствуйте, какие экзамены нужно сдать на факультет экологии,а также инженерной экологии?Заранее спасибо
Здравствуйте , в этом году появились бюджетные места на суд.экспертизу?
Какое творческое испытание на журналистику?
Здравствуйте, какой нужно проходной балл на направление "психология"? На очку
Здравствуйте, какой проходной балл на Кафедру археологии, этнологии и культурной антропологии? за ранее спасибо
добрейший вечерочек . Какой порог был на Этф в прошлом году ?( для бюджета)
Всем добрый день. Сколько бюджетных мест на факультет "психология" и какова стоимость обучения на этом факультете очно если не попадаешь на бюджетное?
Скажите пожалуйста есть ли набор в этом году на направление Технология лесозаготовительных и деревоперерабатывающих производств и сколько бюджетных мест?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, есть ли в Педагогическом образовании профиль "Обществознание и право?" Если да,то какой проходной балл на бюджет. Заранее спасибо.
Здравствуйте.  Скажите, пожалуйста, какие документы необходимы для поступления в ВятГГУ?
Расскажите пожалуйста, как проходит целевой приём Какое заявление и как мне нужно подать в приемную комиссию, если целевое в своём городе у меня уже оформленно И ещё вопрос- можно ли на одно направление и специальность, например педагогика русс. и литература, подать два заявления, целевое и одновременно попробовать обычное на бюджет?
Есть ли целевые места на данный момент?
если будешь на заочном учиться, предоставляют ли комнаты в общежитие?
здравствуйте. как проходят вступительные экзамены на дистанционное обучение? если находишься в другом городе
Здравствуйте) Хочу поступать на специальность экономика.  Какое минимальное колличество баллов на бюджет?
Здравствуйте! Скажите, пож, сколько баллов нужно набрать в целом, чтобы получить бюджетное место на дизайн?
Здравствуйте! Хочу поступить на заочку управление персоналом. Не подскажете когда первый поток,  вступительные экзамены,  какие документы надо, когда второй поток? Я заканчиваю колледж так же заочно учился! И есть ли сокращена так как после колледжа?
кто ходит на курсы для поступления на заочную форму- отзовитесь пожалуйста!!!
Здравствуйте! Я буду поступать в этом году на заочное отделение на дошкольное образование!я иногородняя. Нужно ли проходить медкомиссию?если да то можно пройти всех врачей в Кирове?
Кто-нибудь учится на специальности гос и мун управление? как? сложно?
Здравствуйте, хотела бы узнать возможен ли перевод с одного ВУЗа заочная форма обучения, бюджет к вам на очную форму, бюджет?
Здравствуйте,  хотел бы узнать сколько платят стипендию сиротам если учиться на 3-4 и платят ли вообще так,  либо надо учиться на 4-5 чтобы получать таковую стипендию
Здравствуйте. Меня интересует поступление на платные места(пед. История Обществознание) На платные места берете всех или только тех, кто проходит по минимальному баллу по каждому из 3-х предметов?
Здравствуйте! Хотелось бы узнать, сколько баллов нужно на целевое место на преподавателя русского и литературы? Заранее спасибо!
Здравствуйте, скажите пожалуйста сколько баллов на направление Электроэнергетика и электротехника ?
Здравствуйте ,хотел бы спросить,сколько бюджетных мест на направление"Технология машиностроения"?
Здравствуйте. Обучаются ли в настоящий момент студенты по специальности Антропология и этнология? Судя по информации на сайте, это направление существует чисто номинально.
какова стоимость оплаты на факультете " Физическая культура" на заочном отделении и какие вступительные экзамены?
Каков проходной балл аттестата в колледж Вятгу на факультет соц. Обеспечения и права?!  Какого числа будет известны результаты о зачислении, если 20 июня принести аттестат ?
Здравствуйте,можно ли узнать количество целевых и бюджетных мест на факультет физической культуры,педагогика фк ,лфк и проходные баллы
Какой проходной балл на техносферную безопасность в этом году и сколько бюджетных мест?
Здравствуйте, нужны ли при поступлении на дизайн работы на подачу? Если да, то какие и сколько?
Всем привет, кто поступает на экономику на заочное отделение - отпишитесь пожалуйста))
Здравствуйте, в этом году ведь 10 бюджет мест на филологию?
Поступаю на платку, бакалавриат, хотела бы узнать в каких числах начинаются вступительные экзамены
Здравствуйте, нужно ли сдавать профильную математику для поступления на "Таможенное дело"? Или базы будет достаточно?
С праздником! Не подскажите какой примерный конкурс (сколько человек на место) на факультеты, связанные с информатикой? Прикладная информатика и тд.
Скажите, а какой проходной балл и сколько бюджетных мест  в управление персоналом? (Бакалавриат)
Сколько проходные баллы и сколько бюджетных на "информатика и вычислительнпятницу техника" , "информационные системы и технологии"
Возможно ли поступить на платное обучение, но если учиться на отлично, перевестись на бюджет?
Возможно ли поступить на целевое, но учиться на отлично и перевестись на обычное очное без отработки?
Можно узнать стоимость подготовительных курсов по рисунку? И на какие месяца идет набор групп?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, минимальные баллы на бюджет на биотехнологию и микробиологию.
Здравствуйте. А каких врачей нужно пройти для поступления на педагогическое направление? И нужна ли санитарная книжка?
Здравствуйте, сколько бюджетных мест на гуманитарное напрвление "издательское дело"? И какой проходной балл? Заранее спасибо)
Подскажите ,каков проходной балл в 2016 на специальность  "Правовое обеспечение национальной безопасности "?(и бюджет ,и контракт )спасибо !))🙌🏿
Скажите пожалуйста проходные баллы на градостроительство, на дизайн и на строительство?
Хочу поступить по направлению Машиностроение.Когда нужно подавать заявление?
Расскажите пожалуйста про направления на ЭТф , чем они отличаются и есть ли разница в сложности поступления? Спасибо
Всем привет. Есть тут такие, кто собирается поступать на строительный факультет на заочное отделение? Если да, то отпишитесь пожалуйста в личку.
Поступаю в этом году на Таможенное дело) Можете подсказать, когда заявления нужно писать ? Какого числа вообще сдаются нормативы ? 😱
При поступлении на ЭТф нужно проходить мед осмотр. Из-за чего могут не взять ?
Привет  На микробиологию нужна профильная математика или базовая?
Здравствуйте. Скажите пожалуйста, учась в данный момент на ВЗФ ЭЛЕКТРОЭНЕРГЕТИКА И ЭЛЕКТРОТЕХНИКА на бюджете, могу ли я сменить направление, например на строительство?!) не могу дозвонится на данную кафедру. Спасибо
Привет, хочу поступать к вам в ВУЗ, расскажите кто-нибудь, пожалуйста, о направлении подготовки " Международные отношения ". Интересно ли учиться? Сложно? Какие были минимальные баллы в прошлом году?
Привет, хочу поступать к вам в ВУЗ, расскажите кто-нибудь, пожалуйста, о направлении подготовки " Международные отношения  ". Интересно ли учиться? Сложно? Какие были минимальные баллы в прошлом году?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста проходной балл по направлению "Судебная экспертиза" на  коммерческой и бюджетной основе.
Здравствуйте. Скажите пожалуйста какой проходной балл на учителя   математики?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста проходной балл по направлению "Управление персоналом" на  коммерческой основе. Есть ли по данному направлению бюджетные места?
Здравствуйте, на "Таможенное дело"  есть ли бюджетные места и сколько баллов надо набирать?
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста проходной балл по направлению лингвистика на коммерческой основе.
Здравствуйте, какое проф испытание проводится помимо ЕГЭ на специальности таможенное дело?
Здравствуйте. На какие специальности я смогу подать заявления, если сдаю историю, обществознание, математику профильную + основные?
Здравствуйте, какой проходной балл на бюджет по специальности учителя ин.яз?
Известно ли на какие специальности в колледже дадут бюджет?
Здравствуйте, расскажите, пожалуйста, подробнее о вступительных испытаниях на дизайн. А точнее, какие задания и что требуется от поступающего.
Здравствуйте! подскажите пожалуйста проходной балл на Специальное (дефектологическое) образование заочная форма на базе 11 классов.
Доброго времени суток! На сайте не нашел проходной балл на электромеханика. Подскажите, пожалуйста.
А каков проходной балл на лингвистику?
Привет, хочу поступать к вам в ВУЗ, расскажите кто-нибудь, пожалуйста, о направлении подготовки "Государственное и муниципальное управление". Интересно ли учиться? Сложно? Какие были минимальные баллы в прошлом году?
Скажите,когда можно подать документы на заочное отделение?
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, какой проходной балл в ВятГУ на экономическую безопасность? И какая цена обучения?
Здравствуйте, какой проходной балл был в ВятГГУ на факультет "Юриспруденция" в 2015? И какая цена обучения в год?
Добрый день, подскажите пожалуйста, чем отличается профессиональное испытание на Градостроительство от творческого испытания на Технологию художественной обработки материалов?  На каком сайте можно получить информацию об олимпиадах и творческих конкурсах для старшеклассников?
Скажите пожалуйста есть ли бюджетные места на экономический факультет на налогообложение или менеджмент и какой проходной балл?
Здравствуйте!Существуют ли у вас подготовительные курсы по творческому испытанию на специальность графический дизайн? Если нет, то где их можно найти?
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, если у меня есть среднее специальное образование, каким образом будут проходить вступительные экзамены,будет тестирование или по другому?? И если тестирование,смогу ли я попасть на бюджет??(специальность юриспруденция)
Добрый вечер. Подскажите пожалуйста, сколько будет стоить обучение    на туризм заочно?
Здравствуйте, хочу подать документы на факультет начальных классов с ин.яз. Нужно ли туда сдавать английский язык? И какой проходной бал?
Здравствуйте,я сдавала ЕГЭ в 2013 году.хотела бы поступить к вам в ВятГГУ в этом году на заочное отделение дошкольное образование. Подскажите когда приём документов для заочников?сколько стоит обучение?когда будет первая сессия?какие документы нужны для поступления?заранее спасибо
На градостроительстве есть бюджет?
Здравствуйте . А можно ли еще в Ваш подать док-ты на заочное обучение "экономика" ,"экономическая безопасность "?   Буду в Кирове только в начале сентября.  Спасибо за ответ.
Есть ли зависимость магистратуры от аспирантуры? Т.е. если бакалавриат на одном направлении, магистратура на втором направлении, аспирантуру можно выбирать только из двух предыдущих направлений? Или же можно выбрать любое, главное вступительные испытания пройти?
Здравствуйте! Я поступила на ТХОМ, а моя подруга на туризм. Возможно ли поселиться в одну комнату в общажитии?
А приезжать на заселение в общежитие надо к определенному времени или в течение всего дня можно? По датам всё понятно, но не нашёл информации о времени.
Кто поступил на менеджмент- ставьте лайк, будем знакомиться☺️
Здравствуйте, может конечно вопрос весьма странный и заданный кем-то и когда-то, но что нужно брать с собой в общагу? одежду, предметы личной гигиены, для учебы вещи, еще что-то нужно?
Кто поступил на ФЭМ, на прикладную информатику? Давайте знакомиться:)
кто на пнб?)
Здравствуйте ) есть ли ссылка на группу,кто поступил на туризм?)
Добрый день,поступил на юрфак(судебная экономическая экспертиза) хотелось бы ознакомиться с ребятами.) Откликнитесь 😊
Ребят, а можете дать ссылку на группу ЮФ?
Доброе утро) Понимаю, я в танке, но что делать после того, как увидел себя в списке зачисленных? Спокойно радоваться, или ещё какие-то действия нужно сделать?
Когда сообщат номер договора для оплаты?
Здраствуйте, а если я 37 в ЭиЭ, но в приоритете она у меня 2, а на 1 я не прошел, я прохожу на бюджет? И как узнать, прошел или нет, позвонят\напишут?
Здравствуйте, скидка для платников предоставлена на год, если хорошо учишься, то продлевают эту скидку, будет новое доп.согл. составлено или как все будет?)
кто на бизнес-информатику поступает в этом году?
Подскажите, можно ли будет на втором курсе начать получать второе высшее  образование на заочной, бюджетной форме ?
Здравствуйте! Есть ли возможность поступления в магистратуру сразу на два направления: "юриспруденция" и "экономика", на одно очно, а на другое заочно или дистанционно? И если да, то не заберут ли в этом случае в армию, так как отсрочка предоставляется только при обучении на очной форме обучения?
доброй ночи. возник такой вопрос. когда и куда подходить 1 сентября или ещё раньше?
А что значит резервные дни 13.14 августа при тестировании в магистратуру,если правильно понял, что если в один день могут быть поставлены например две дисциплины которые выбрал и они в одно время,то одну из них можно в эти резервные дни сдать ,чтобы было удобней?подскажите пожалуйста
Здравствуйте! Не подскажете ли, какие нужны канцелярские принадлежности, для учебы на ФАМ ( Проектирование технологических машин и комплексов), т.к. слышал что нужна линейка рейсшина...
Пишите, кто на информатике и вычислительной технике, познакомимся)
Здравствуйте.А общежитие дается на год или на все обучение?
Здравствуйте! Можно ли забрать копии документов? Очень нужны фотографии, которые давала с ними
Здравствуйте,когда будет известны списки поступивших на бюджетные места заочной формы обучения?
и ещё, много ли физики изучается на специальностях туризм и торговое дело?
Здравствуйте, скажите пожалуйста, студенты обучающиеся на туризм в каких корпусах будут учиться?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста  договор о платном обучении до какого можно подписать? С учетом того что оригинал там
Знает кто, для справки 086у для заселения в общагу надо проходить нарколога и психолога? Просто в одном месте говорят надо, в другом не надо.
Объясните пожалуйста, есть списки зачисленных, все очень рады. Но что делать дальше? Нам как-то сообщат, когда подойти, куда подойти, зачем подойти?)
Скажите,во сколько обычно у первокурсников начинаются занятия. С 8? С 9? И  как заканчиваются вечером по времени?\
Здравствуйте, а можно ли заключить договор без оригинала? А оригинал уже предоставить в последних числах августа?
Привет помогите с вопросом ,я на платное поступил квитанцию дали сказали оплатить можно в банке и принести чек типа ,а куда нести и где брать следуйщие квитанции ?подскажите плиз))
Доброе утро! подскажите, где можно посмотреть примеры тестирования для заочников по матану(на сайте нашел только один пример)
Когда будет известно про заселение в общежитие,про тех кто будет туда заселен?
Здравствуйте, до какого числа можно принести оригинал на платное обучение?
На заселение в общежитие нужны еще 3 фотографии? 4 я уже сдала
Подскажите пожалуйста, сколько стоит обучение на экономической безопасности? И правда, что если больше 125 баллов, то предоставляется скидка?
